BIENVENIDOS A SEABROOK
¡HOGAR DE LA ENERGÍA LIMPIA!
Bienvenidos a Seabrook.
Somos una comunidad bien planeada.
Tenemos hogares perfectos...
...ropa perfecta...
...y vidas perfectas.
Sí. Todo era perfecto.
Hasta que dejó de serlo.
ELECTRICIDAD SEABROOK
¿Quién habría dicho que un accidente
con gaseosa desataría el apocalipsis?
Y cuando el vapor verde contaminado
fue al oeste, a la gente no le gustó.
Porque los convirtió...
...en zombis.
Así es. ¡Zombis!
Hay un alboroto en Seabrook...
¡BROTE DE ZOMBIS EN SEABROOK!
...los monstruos atacan y... ¡no!
Zombis que comen...
...cerebros.
Son tiempos oscuros y sangrientos.
Pero construimos una gran barrera
para protegernos de las hordas de zombis.
Al fin seguros, en Seabrook pudimos
volver a nuestras vidas perfectas.
Muchas cosas cambiaron desde que
se construyó la barrera hace 50 años.
Descubrieron un mejor modo
de lidiar con los zombis.
¿Y saben qué pasó
con esos monstruos come cerebros?
Aún tienen que vivir
de su lado de la barrera, pero ahora...
...son asombrosos.
Soy Zed, y sí...
...soy un zombi.
Los zombis debemos usar overoles
distribuidos por el gobierno.
Pero hacemos que tengan estilo.
Y tenemos toque de queda.
Por mucho tiempo, nos obligaron
a estar en Ciudad Zombi.
Pero avanzamos mucho desde el brote.
Gracias a la Banda Z.
Esta hermosura
emite descargas relajantes...
CONECTADA
...para que no comamos cerebros.
Los zombis pueden vivir felices
y tener hijos apuestos, pero humildes.
Todo está cambiando.
Por primera vez podemos
asistir a la secundaria humana
y puedo probarme para el equipo de fútbol.
¡Vamos, Seabrook!
¡Sí!
¡Dame una U! ¡Dame una N!
¡Dame una O!
¡Es el día uno de mi primer año!
Hola, soy Addison.
Arrasé con todos los veranos
del campamento de animadores.
Hoy es mi oportunidad de entrar
al equipo de animadores de Seabrook.
Si eres animadora, encajas.
¿Y por qué yo no encajaría?
Soy una adolescente normal.
Bueno...
...salvo por esto.
Nací con él.
Los médicos no pueden explicarlo.
Creen que es una rareza genética.
No puedo teñírmelo, nada sirve.
Ya probé de todo.
En algunos lugares, este cabello
sería extraño, pero buena onda,
pero no en Seabrook.
Aquí la gente odia todo
lo que sea diferente.
Si alguien fuera de mi familia
supiera que uso peluca...
...jamás podría ser animadora.
Así que uso peluca
desde que tengo memoria.
Toma, Zander.
Ella es mi hermanita, Zoey.
Quiere un perro, pero los zombis
no podemos tener mascotas.
Creen que nos las comeríamos.
Ven, Zed.
-Buen chico.
-Prueba esto, hijo.
Cerebros enlatados.
Está hecho de coliflor.
Y un poco para ti, mi pequeña...
...angelita zombi.
-Sabe a pantalones de gimnasio, papá.
-Lo sé, ¿no es fantástico?
Escucha, Zed... no estoy seguro
de esto del fútbol, ¿sabes?
Quizá sea demasiado.
Eres muy buen chico, pero...
...no has pasado mucho tiempo con humanos,
-y a ellos no les agradan los zombis.
-Eso es porque aún no me conocen.
-¡Hoy es la prueba de las animadoras!
-¡Sí!
Estoy más que lista.
Sabes que Seabrook gana
el torneo de animadoras desde...
-...siempre.
-Siempre.
Ahora que el ayuntamiento
permitirá zombis en las escuelas,
debemos animar más que nunca.
Como alcalde, te lo suplico.
Entra en ese equipo
¡y gana ese torneo!
¿Me lo suplicas?
-¿De verdad?
-Sé que fue...
-Missy, fue demasiado.
-Eso. No me salía.
-Nada te detendrá, Addison.
-Si usas la peluca.
Sí, claro, si usas la peluca.
-Bien...
-Cariño...
-Está...
-Es hora.
¿Listos?
-¡Vamos, equipo!
¡Qué bello día!
-¡Hola!
-¡Addison!
-¡Hola, Zed!
-¿Qué hay?
¡Fútbol!
-¡Hola!
Estoy encendida, hoy son las pruebas
Los voy a dejar boquiabiertos, sí
Papá dice que no puedo fallar
Siempre que tenga mi peluca
Seabrook siempre fue el mejor
Mamá cuenta conmigo, sin presiones
Animar está en los genes de mi familia
Vamos, hagámoslo
¿Cómo están todos?
Esta es la situación, es un comienzo nuevo
Para este muchacho, el joven Z
Conocieron a papá, es buena onda
Solo le preocupa
Mi primer día de escuela
Dicen: "Cuidado"
Los humanos son malos
Igual me probaré
Para el equipo de fútbol
Quizás esto luzca feo
Pero es mi hogar
Solo algo de polvo
Y algo de moho
Pero no está tan mal
Nuestro lado del muro
Hacemos que funcione
Con un poco de estilo
De este lado, podemos seguir ganando
Si intentamos encajar
Miren cómo todo toma forma
Seré la mejor del mundo, es mi momento
Este será mi año
Estuve esperando este momento
Sí, lo haré de maravillas
Podrán verme brillar
Este será mi año
Mi año, mi año
-Mi, mi, mi año
-Adiós.
-Mi año, mi año
-Este será mi año
-Mi año
Déjenme presentarles
A mi amiga Eliza
Jamás nos aceptarán
Los zombis deben alzarse
Pelear la buena batalla
Defender lo que está bien
Tenemos los peores trabajos
Y toque de queda
Nos hacen usar uniformes
Que lucen todos iguales
Por qué solo a nosotros
Nos tratan así
Propongo que hagamos pagar
A su institución
Si quieren justicia
Hagamos una revolución
Sí, tienes razón
Pero hoy es una mejora
Porque de a poquito también se avanza
Bonzo, ven a decir un verso
Lo dijo en zombi
Sí, solo dijo que tiene hambre
-¡Adiós!
Mi primo Bucky es el mejor
Miren qué perfecto aterrizaje
-Nuestra estrella de la animación
-Basta de autógrafos, por favor
Quédense ahí
Otro año y soy incluso mejor
-Otro año, otra carta de universidad
-Este año no podemos perder
Yo voy a ganar
Ustedes pueden venir también
-Mi año, mi año, mi año
SECUNDARIA SEABROOK
Miren cómo todo toma forma
Seré el mejor del mundo
Porque es mi momento
Este será mi año
Estuve esperando este momento
Sí, lo haré de maravillas
Pueden verme brillar
Este será mi año
-Mi año, mi año, mi año
-Mi año, mi año
Este será mi año
-¿Tenemos que ir a la comisaría?
-No, oficial.
Está todo bien.
No, ¡oye!
No quiere un abrazo.
Esos monstruos no pueden
cambiar esta ciudad. Qué asco.
-Solo son alumnos como nosotros.
-¿Como nosotros?
La gente me ama, ¿sí?
Tengo manos de jazz.
Esos fenómenos no son como nosotros.
Quisieron comerse a nuestro abuelo.
Fue solo una...
...mordidita.
Pruebas de animación después de clases.
¡Vamos, Camarones!
ANIMADORES DE SEABROOK
¡Vamos, Crustáceos!
Porque los camarones comen
los desechos del océano en el fondo...
¿No? ¡Vamos, Seabrook!
¡Hola! Soy Bree y siempre soñé
con ser animadora
porque quiero ser la que arrojen
-bien alto por los cielos.
-Un gusto.
Soy Addison y también me gusta animar.
¿Sabías que el creador de la ola
-era de Seabrook?
-¡Sí!
Sí, es fabuloso.
Ya quiero hacer la prueba
para ser animadora.
-Muy bien, andando.
-Vamos, chicos.
Es una escuela de verdad.
No más clases en un sótano sucio.
¿Cómo decías?
Soy la directora Lee.
Nos emociona mucho
que nos obliguen a...
...recibirlos aquí.
No salgan de este sótano.
Muy bien. Que tengan buen año.
-Directora Lee.
-Muy bien.
Me preguntaba...
-¿Cómo me inscribo al equipo de fútbol?
-¿Y al club de programación informática?
Cierto, las clases de música.
Bonzo es artista,
tiene entrenamiento clásico.
No. Sí, no... Basta.
Una pregunta: ¿estas cosas
implican salir del sótano?
Pues...
-...supongo que sí.
-Pues supongo que no podrán.
Así que no harán ninguna prueba.
Lo siento. No es cierto.
Que tengan buen día.
Es solo una expresión.
Con permiso.
Bueno, estudiemos...
-...algo de gramática o algo.
-¿No era clase de química?
Hace 45 minutos yo era conserje, niña,
así que tenme paciencia.
¿Qué estoy haciendo?
Voy a las pruebas de fútbol.
Sí, lo sé, es arriesgado, pero tengo
la inteligencia y el sigilo de mi lado.
¡Zombi suelto!
¿Qué?
ALERTA Z
¿Qué? Esperen... ¿es en serio?
Está todo bien.
No tienen que preocuparse.
¡Ahí! ¡Zombi!
ALERTA Z
¡Conserven la calma!
Todo está bien. ¡No hay ningún incendio!
-¿Incendio?
-No hay incendio.
¡No hay incendio!
Llegamos demasiado lejos
para seguir temiéndole al fuego.
-¡Fuego!
-¡Bonzo!
¡Todos, contra la pared! ¡Vamos!
Estos simulacros son ofensivos
y zombifóbicos.
¡Silencio! ¡Contra la pared!
Fuego.
Sé que esto da miedo, Bree,
pero ahí hay
un refugio antizombis. Descuida.
REFUGIO ANTIZOMBIS
Creo que se fue por aquí.
¡Atrápenlo!
No escapará tan fácilmente.
¡Atrapemos al zombi!
Refugio antizombi asegurado.
¿Hola?
Hola.
Ni se te ocurra.
Lo único más letal
-que mi patada alta es mi patada baja.
-Lo siento.
No me imaginaba así mi primer día
en una nueva escuela.
¿No esperabas quedar atrapado
en un refugio antizombis?
No, eso sí.
Me pasa todo el tiempo, es lo mío.
¿Me vas a dar una patada baja?
Estás a salvo...
...por ahora.
Bien.
Porque hoy es un gran día.
Quiero entrar al equipo de fútbol.
Para mí también:
quiero entrar a las animadoras.
Qué difícil.
Sí... pero me encanta.
Fui al campamento de animadoras
toda la vida.
Mi papá dice que no entraré al equipo.
¿Qué? Seguro que lo harás.
Solo necesitas que alguien te anime.
Y pronto, crucemos los dedos,
ese será mi trabajo.
-Así que...
-Soy Zed. ¿Cómo te llamas?
Addison.
Un gusto.
-Despejado.
-¡Zombi!
¿Qué? Zed, lo siento mucho.
Mis papás me enseñaron
que los zombis
son fenómenos feos
y desalmados, pero...
...tú no eres nada horrendo.
Gracias. Acepto el cumplido.
Mis papás odian a los zombis
porque uno hirió a mi abuelo.
Ahora solo hablamos sin parar.
Ahí estás.
Qué desagradable.
-Gérmenes zombi.
-Si vuelves a tocar a mi prima,
la cosa se pondrá fea,
que como verás, no es normal conmigo.
A las pruebas de animación.
Seabrook espera.
Progresando.
Estamos progresando.
Bienvenidos a las pruebas de fútbol.
Como saben,
este es un pueblo de animadores
porque le gusta ganar,
y nuestro equipo de fútbol es pésimo,
así que no ganaremos este año
y seguramente yo pierda mi trabajo.
Lo bueno para ustedes
es que están todos dentro. Viva.
-¡Sí! Lo logré.
-Excepto el zombi.
-¿Qué?
-¿No te dijo la directora
que no pueden salir del sótano?
No.
No me parece. Creo que lo recordaría.
-Déjeme entrar al quipo.
-No puedo poner a un zombi.
Seríamos el hazmerreír
y, además, no soy vanguardista.
Yo más bien sigo.
De hecho, tampoco soy bueno en eso.
Da igual, el fútbol es tonto.
Gracias por animarme.
Qué gracioso.
Creo que le gusto a la animadora.
-¿La que te golpeó en la cara?
-Sí.
Creo que hay algo.
¡NO A LOS ZOMBIS!
Los humanos son malos,
pero las animadoras, peores.
Las cosas deben cambiar.
¡CONOCE A LOS ZOMBIS!
Muy bien, ¡vamos! ¡Formen fila!
Bienvenidos a las pruebas de animación.
Me alegra ver tantos...
...aspirantes.
Si aún no estuviéramos en el equipo,
también querríamos estarlo.
Tienen que dar lo mejor
de ustedes, ¿sí? Como...
...mis capitanes asistentes.
¡Primero, tenemos a Stacey!
¡Lacey! ¡Y Tracey!
¡Las Aceys!
Las pruebas de hoy serán fáciles.
Lo más difícil será
un salto mortal invertido,
un spagat con salsa y puré
-y un final de robot.
-¿Qué?
¿Tienen miedo?
-Sí, Addison.
-Capitán Bucky,
¿la salsa es marinara o de paquete?
No conozco la marinara, así que...
-...a ponerle sazón.
-Nosotras podemos.
Los Camarones piensan en grande.
Animen hasta que duela.
Escuchen bien, no es tan difícil
Les diré cómo se hace
No hay nada mejor
Que escuchar que eres el número uno
Y sé cómo hacer que una multitud
Se ponga de pie
Así que si eso quieren
Les mostraré cómo hacerlo
No hay montaña que no podamos escalar
Nada nos limita
Tenemos una llama en el alma
Nunca nos subestimes
Tenemos solo una cosa en mente
Puedes llamarla victoria
Sí, eso es lo que buscamos
Y sabemos cómo conseguirlo
Estamos hechos para esto
Podemos hacer lo que sea
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Y a ganar este día porque
Estamos hechos para esto
No vinimos a perder
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Qué más hay que decir si sabemos
Que nada nos lo impedirá
-¡No!
-Así que fuera del camino
Estamos encendidos
Nada nos lo impedirá
-¡No!
-Así que fuera del camino
Estamos encendidos
Estuve esperando este día
Y estaba todo tan claro
Desde que era una niña
Me vi a mí misma aquí parada
Y cuando me dijeron que me fuera
Les dije: "Olvídenlo"
Sabía a dónde iba
Y que lo lograría
No hay montaña que no podamos escalar
Nada nos limita
Tenemos una llama en el alma
Nunca nos subestimen
SÉ VALIENTE
ANIMA SIEMPRE
Tenemos solo una cosa en mente
Puedes llamarla victoria
Sí, eso es lo que buscamos
Y sabemos cómo conseguirlo
Estamos hechos para esto
Podemos hacer lo que sea
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Y ganar el día porque
Estamos hechos para esto
No vinimos a perder
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Qué más hay que decir si sabemos
Que nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
Estamos encendidos, están encendidos
Estamos encendidos
Nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
Estamos encendidos, están encendidos
Estamos encendidos
Saben moverse, sí.
Pero ¿pueden ganarse al público?
¿Hacer que los adoren?
¿Como a mí?
SÉ VALIENTE
ANIMA SIEMPRE
¿A quién engaño?
Bucky jamás me dejará entrar al equipo.
Me cortará las alas. Jamás voy a volar.
No tienes lo necesario.
Jamás serás un Camarón.
¡Bienvenida a los Camarones!
Somos los Camarones
Llegó la hora de mostrarles
Sabemos cómo animarlos
La cosa se está calentando
Estamos calentando
Estamos hechos para esto
Podemos hacer lo que sea
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Y ganar el día porque
Estamos hechos para esto
No vinimos a perder
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Qué más hay que decir si sabemos
-Que nada nos lo impedirá
-¡No!
Vamos, déjenme escucharlos
Estamos encendidos
Están encendidos, estamos encendidos
Nada nos lo impedirá
Vamos, déjenme escucharlos
Estamos encendidos, están encendidos
Estamos encendidos
Encendidos, encendidos
ORGULLO DE CAMARÓN
ANIMADORES DE SEABROOK
Bienvenida a los Camarones.
Usa nuestros colores con orgullo.
¡Muchísimas gracias!
¡Bien hecho!
¡Eso es, Addison!
Te lo mereces.
Oye, primo.
Bree tiene muy buenos pasos
y es muy animada.
Seabrook se trata
de precisión... y perfección.
No puede esconderse
bajo una peluca como algunos.
¡Por favor!
¡Bree!
Tienes mucho...
...¿potencial?
Estás en el equipo... como suplente.
¿Estoy en el equipo?
¡Lo logré! ¡Estoy en el equipo!
Todos aman al equipo.
Por eso soy tan importante,
y no quiero que eso cambie.
Con esto de los zombis,
el cambio se avecina.
-Ya lo creo.
-Es terrible.
-Los animadores estamos bajo amenaza.
-¡Así es, sí!
E-Q-U-I-P-O, ¿están listos
para protegerlo?
-¡Claro que sí!
-¡Estoy listo!
¡Que empiece la iniciación!
ANIMADORES DE SEABROOK
¡VAMOS, CAMARONES!
Ciudad Zombi.
Zoey, ¡a cenar!
Cada año, para la iniciación,
les recordamos a los zombis
que la ciudad no acepta fenómenos.
Llenen de huevos esa casa
y serán oficialmente del equipo.
-¿Qué? No podemos hacer eso.
-Parecen perdidos.
¿Está todo bien?
Zed... ¿hay alguien ahí?
No.
Nadie.
Pues vuelve adentro.
¿Siempre molestan tanto a los zombis?
No tenía idea que su vida fuera así.
Vamos.
Llegó la temporada
de animación, seguidores.
Así que apoyemos a nuestros animadores
en la reunión de hoy.
Oye.
-¡Oye!
-¿Qué cuentas, prima?
Los zombis también estudian aquí, Bucky.
Está mal molestarlos.
Los zombis distraen a la gente
de lo que realmente importa.
Como los animadores. Nosotros.
Yo.
Pero no podemos atormentarlos.
Mejor no cuestiones las cosas.
Hoy tenemos reunión, prima.
Lo harás genial.
Sí, Bonzo, además
de que me rechazaran en fútbol,
conocí a una animadora agradable.
Me pareció distinta.
Creí que era la indicada.
Pero me equivoqué,
son todos horrendos.
¡Un momento! En el sótano
no hay alumnos humanos.
Alguien vomitó en la cafetería.
Ah, claro...
Sigo siendo el conserje.
Cielos, esto es...
-...horrendo.
-Habríamos limpiado,
pero el maestro no presta la mopa.
-Lo siento.
-Descuida.
Addison, ¿qué haces aquí?
Vine a disculparme.
Mi primo es un imbécil con los zombis
y anoche fue la iniciación de animadores.
No es una buena excusa, pero...
-Lo siento mucho.
-¿Y si Bucky nos ve hablando?
Procuraremos que no lo haga.
-¿Te veo en la reunión de hoy?
-Los zombis no hacemos eso.
Lo pensaremos.
¿Podemos abrir una ventana o algo?
Apesta a humano.
Claro que Zed no va a venir.
Los zombis en una reunión así
serían un grave problema.
¡Hay zombis en la reunión!
No se atreverían.
-Sí, por aquí.
-Vamos.
Stacey, Lacey, Tracey,
traigan las antorchas.
No puedo creer que nos trajeras
a ver a la animadora.
Voy a vomitar.
¿Estoy verde? ¿Más de lo normal?
¡Bucky!
¡Bienvenidos a la reunión de animadores
de la secundaria Seabrook!
Será un excelente año.
Ganaremos el torneo estatal
de animadores otra vez.
Vamos, Eliza, relájate.
El ánimo es contagioso.
Como la conjuntivitis.
Vamos
Vamos, Seabrook
Vamos, Camarones
Oigan
Vamos, Seabrook
Vamos, Camarones
Busquen las antorchas
Vamos, Seabrook
Vamos, Camarones
Vamos, Camarones, oigan
¡Subamos la temperatura!
Que todos los vean
como lo que realmente son... ¡monstruos!
Descuida, un poco de fuego
no nos hará daño.
-¡Fuego!
-Todo estará bien, descuida.
INESTABLE
¡Bonzo! ¡No, detente!
¡Bonzo!
¡Addison!
ORGULLO DE CAMARÓN
¡Cielos!
CONECTADA
¡El zombi la salvó!
Hola.
-Hola.
-¡Tú y yo debemos hablar!
Atravesó la línea de ofensiva
como si fueran niñitos escuálidos.
Directora Lee, puedo explicarlo.
El entrenador te quiere en su equipo.
-¿De verdad?
-Sí.
Con un monstruo...
Un monstruoso jugador como tú,
podemos mejorar el equipo.
Y con el apoyo de los fans,
podría conservar mi trabajo,
mudarme del sótano de mis padres,
comprar un auto, ir a un gimnasio,
cambiar mi vida.
¡Parece un sueño!
Te necesito en el equipo, Zed.
¿Me da un momento para pensarlo?
-Claro...Todo bien.
-¿Todo bien?
-Sí.
-Contrólate...
-Todo bien.
-Sí.
¿Quién es el zombi? ¡Yo!
¡Y este zombi jugará al fútbol!
Solo accederé si hacen cambios.
-Integren a todos los zombis.
-Disculpa.
Solo hay un pequeño problema:
aún no ganas ningún partido.
-Eso es un tecnicismo.
-¿No puede darle una mano a mi estrella?
-No literalmente.
-A ver, de buena fe,
permitiré a los zombis
comer en la cafetería
y, cuando empieces a ganar...
...hablaremos de tus exigencias, ¿sí?
-Sí. Trato hecho.
-Bien.
-Te veo en el entrenamiento.
-Sí, entrenador.
-Trato hecho.
-¡Venga, directora!
-Dios mío...
-¡Es la mejor!
¿Sí? Cielos.
Hola, alumnos, soy la directora Lee.
Como quizás ya sepan,
los alumnos zombi ahora
tienen permitido comer en la cafetería.
Acéptenlo.
Cafetería humana.
Cielos, Zed... estuviste muy bien.
Nuestra propia mesa,
en el rincón oscuro,
-bajo luces baratas y junto al basurero.
-Lo sé.
Es perfecto.
Viviremos la buena vida.
Me encanta la idea de volar por el aire.
El oxígeno está sobrevaluado.
Como la mugre. Odio lavar los platos,
pero amo el detergente.
¿No es raro?
¿Addy?
¿Estás bien?
Tengo el corazón acelerado
y las manos sudadas.
-¡Ay, no! Tienes gripe.
-No, es Zed.
Espera, ¿te gusta?
¿Te gusta un zombi? Vaya.
Es malo, ¿no?
Muy malo.
Mis papás se volverían locos.
¿Aún somos amigas?
¡Por supuesto!
Estoy contigo pase lo que pase.
Pero no quiero que te rompan el corazón...
...ni que se lo devoren.
Pero esto es genial.
Te juro por lo que más quiero,
más que nada brillo labial,
que no le diré a nadie. Descuida.
No va a pasar nada.
No debe ni recordar mi nombre.
¡Addison!
-No puedo ser grosera.
-¿Qué?
No, Addy.
¿Qué hace?
Le gusta Addison.
Hola.
Como dicen en zombi antiguo...
Lo busqué en Internet.
Me agradeciste por ponerle
manteca de maní a tu paraguas.
Quise decir...
...bienvenidos a la cafetería.
Gracias.
-Gracias.
-¿Qué hace la animadora aquí?
Queríamos evitar a la gente como ella.
Solo quería agradecerle a Zed
por rescatarme de... Disculpen.
Hablabas con zombis, ¿sabías?
Lucho contra la intolerancia.
Yo para eso dejé los lácteos.
La intolerancia a los zombis.
A tu primo no le gustará nada
-que seas amiga de zombis.
-Los animadores no apoyan a los raros.
Claro, Bucky dijo
que tenías algo diferente.
Ahora me doy cuenta.
-No, no soy... diferente.
-¿Tu sonrisa?
¿Tienes sobremordida?
¿Tienes una pierna más larga que otra?
-¿Usas lentes correctivos?
-No.
No, no soy diferente.
Soy la persona más normal del mundo.
Andar con zombis puede ser peligroso.
Podrías terminar... con los rechazados.
Lugar perfecto para un pícnic.
Perdón que no me senté contigo hoy.
Quería, pero...
-...los demás...
-Entiendo.
Quizás algún día.
Gracias por salvarme hoy.
¿Bromeas? Nos sirvió a todos.
Ahora estaré en el equipo y,
si todo sale bien,
los zombis seremos más aceptados
y... podríamos estar juntos en público.
Cielos, sería genial.
Esta ciudad.
Esta escuela.
Es... difícil no encajar.
¿Qué sabes de eso?
Si eres perfecta.
Es una peluca.
Mi pelo real es rarísimo
y... no puedo cambiarlo.
-¿Puedo verlo?
-Jamás.
Lo siento.
Mis papás me obligan a cubrirlo siempre.
Y tienen razón porque...
...ahora soy animadora y... encajo.
Aquí nos conocimos.
Aquí fue nuestro primer...
...golpe.
La la la la la
Sí
Sé que quizás sea loco
Pero ¿escuchaste la historia?
-Creo que vagamente
-Una chica y un zombi
-Cuéntame más
-Sí
-Parece fantasía
-Qué podría salir mal
-Con una chica y un zombi
-Eres del paraíso perfecto
-Y yo vivo del lado oscuro
-Tengo el presentimiento
-De que si me conoces
-Desde el comienzo me llamaste la atención
-Y algo cobró vida en mi interior
-Tengo el presentimiento
De que si me conoces
Algún día esto podría ser
Podría ser algo normal
Algún día podríamos ser
Algo sensacional
-Tú y yo, lado a lado
-Sí
A plena luz del día
Si se ríen, les diremos
Que algún día lo seremos
Algún día lo seremos
-Algún día
-Día
Algún día lo seremos
-Algún día lo seremos
-Nena, te ves deliciosa
-Digo, preciosa
-Estás tomando coraje
-No, solo aliento por nosotros
-Si ser diferente fuera un superpoder
Seríamos perfectos
Sí, ambos mundos serían nuestros
-Aliento por nosotros
-Dos almas solitarias
Se conocen en la oscuridad, imagínate
Se enciende una chispa
Me llamaste la atención
¿Qué pasa después?
Salidas y paseos por el parque
Pasar tiempo donde queramos
Me gusta cómo piensas
Casi puedo imaginármelo
Algún día
Esto podría ser algo normal
-Algún día
-¿Seríamos algo sensacional?
-Tú y yo, lado a lado
-A plena luz del día
Si se ríen, les diremos
Que algún día lo seremos
Algún día, algún día
Así que, que hablen si quieren
Si van a hablar, que hablen
Haremos lo que queramos
Que hablen, que hablen
Si quieren, si quieren
-Algún día
-Esto podría ser algo normal
-¿Seremos algo sensacional?
-Tú y yo, lado a lado
-A plena luz del día
Si se ríen, les diremos
Que algún día lo seremos
-Algún día, algún día
-Día, día
Algún día lo seremos
-Algún día, algún día
-Día, día
Algún día lo seremos
-Suerte en el partido.
-¡Será asombroso!
¡Sí!
¿Quieren vérselas conmigo?
Muy bien, muchachos, podemos hacerlo.
Aquí somos todos equipo, ¿sí?
Pero yo soy zombi.
Bueno, eso no importa.
¡Vamos, Seabrook!
Adelante, el zombi es todo tuyo.
Listos. ¡Ya!
¡Eso duele!
¡Zombi abajo! Vamos.
Cinco, seis, siete, ocho...
La cosa está complicada para Seabrook.
Muy complicada.
Sí, los Camarones hacen lo que mejor
saben hacer: perder.
Vamos, Zed.
¡Ya!
Al menos los animadores son excelentes.
-¡Vamos, Seabrook!
-No aplaudimos a los animadores.
Medio tiempo.
Están cocinando a los Camarones
al asador y haciéndolos brocheta.
NO A LOS ZOMBIS
Tienen que hacer esto, ¿sí?
Solo lo dibujaré una vez,
así que presten atención.
Solo deben ¡avanzar! ¡Hasta el fondo!
No retrocedan, ¡atrás no hay nada!
Está vacío.
No tienen que volver, ¡deben ir para acá!
¡La zona de anotación es acá!
Vamos, ¡avancen! Muévanse.
Hagan algo.
Miren, sabía que íbamos a perder.
Y ustedes también lo sabían.
Así que salgamos al campo
y perdamos...
...¿mejor?
Vamos, equipo.
Rayos, cómo me ilusionaste
con que ganaríamos.
Muy mal de mi parte.
-¿Qué está pasando?
-No sé, entrenador.
¿Será la química del equipo?
Creo que el equipo no bloquea para mí.
Oye, Zed.
¿No teníamos un trato?
No cumpliste tu parte.
Si no ganas este partido,
volverán todos al sótano.
Buena idea, entrenador.
Ahora todos nos odian y vamos perdiendo.
¿Qué pasó con la fuerza bruta
de la reunión?
-Tenía apagada la Banda Z...
-¡Pues usa eso!
No, no puedo, entrenador.
Disculpa, no dejaré que me convenzas
-de hacer esto.
-Solo necesito un empujoncito zombi.
Como en la reunión.
Claro, porque eso
no fue casi un desastre.
Olvídalo.
Mira, tú ya modificaste tu banda
para jugar videojuegos.
Esto es distinto.
Es sumamente peligroso.
Si gano el partido,
es bueno para nosotros y para los zombis.
¿No necesitamos eso?
Demasiado zombi.
Demasiado humano.
Bueno, un poquito más.
Listo. Perfecto.
-¿Listo?
-Listo.
Nunca deslices a la derecha, ¿sí?
O corromperás el sistema.
-Solo a la izquierda, ¿entendido?
-Sí.
Oye, si hueles humo,
detente, échate al piso y rueda.
Como dijo el entrenador, ¡podemos hacerlo!
Así que hagámoslo.
Vamos, Camarones. ¡Andando!
A la cuenta de cinco.
Sí, me parece que no.
De acuerdo.
¡Listos!
¡Ya!
Qué fácil.
-¡Vamos, Zed!
-Pura suerte.
¡Sí! ¡Ese es mi hijo!
¡Sí!
¡Vamos, Zed!
CAMARONES 07
ANGUILAS 22
¿Sintieron eso? No es una tempestad.
¡Los zombis anotan con facilidad!
-¿Qué haces?
-Animo.
El equipo de fútbol no gana hace siglos.
Pero podemos cambiar eso.
Seguro el equipo completo de animadores
podría llevar al equipo a la victoria.
¿Sabes qué?
Toda esa actitud idealista
y positiva no tiene lugar
a la hora de animar.
-Así que basta.
-¡Listos!
¡Ya!
¿Seabrook gana? ¡Cielos! ¡Una victoria!
¡Bien hecho, Zed!
-¡Vamos, Camarones!
-Sí.
Cielos, estuviste asombroso.
Gracias. Qué buena animación.
Qué linda es la vida.
Otra victoria para nuestro equipo
gracias a Zed el zombi.
Asegúrense de mostrar
ese orgullo zombi.
Y están en venta las entradas
para el Torneo de Animadores
de la semana próxima.
-Hola, Zed.
-Vamos.
Sí, vayamos con los zombis.
-Voy a ir.
-De acuerdo.
-¿Puedes creer a estos zombis?
-Sí, son buena onda.
Lo sé.
Antes los creía repugnantes...
Qué raro es agradar a otros.
O estás a favor de los animadores...
o a favor de los zombis. Elige ya mismo.
-¿Qué? No sabes lo difícil...
-¿Qué eliges?
Yo...
...quiero ser animadora.
Es lo que siempre quise.
Bien.
¡Oye, Addison!
El furor zombi ya pasará.
No ganarán otro partido.
¡Ya!
EL CENTINELA DE SEABROOK
¡¡¡SEABROOK GANA!!!
¡Listos! ¡Ya!
OTRA VICTORIA DE SEABROOK
¡Pues fríanme y mójenme en salsa!
Los Camarones vuelven a ganar.
Cinco victorias seguidas...
¡¡¡IMPARABLES!!!
...de nuestro equipo.
No estoy de humor para autó...
¡Oye, Zed! Es para ti.
Me voy al club de informática. Yo.
Creo que soy feliz.
Me gusta ese estilo zombi.
¡Chóquenlos! ¡Pum! ¡Pum! Eso es.
"Por dentro, animo por ti.
Besos y abrazos, Addison".
¡Increíble! ¡Los Camarones
se abrieron camino como crustáceos
a una temporada perfecta!
Liderados por Zed el zombi.
¡El próximo partido es el de bienvenida!
"¿Lista para romper todas las reglas?
Nos vemos en la barrera
a las 7:00 p. m. esta noche
Zed".
Podría meterme en problemas.
De acuerdo.
ESTE MURO ES POR SU PROTECCIÓN
POR FAVOR, ALÉJESE
INGRESANDO A CIUDAD ZOMBI
Hola.
Viniste.
Sí, y no estoy para nada nerviosa.
Te encantará esto.
De acuerdo.
¡Hagámoslo!
CIUDAD ZOMBI
¿Estás bien?
-No luces muy bien.
-Ay.
No, tú me entiendes.
Manipulo mi banda Z para ganar partidos.
¿No es peligroso?
Si no gano,
los zombis no seremos aceptados.
Sé cómo se siente eso.
¿Es en serio?
Podemos soltarnos y ser nosotros mismos.
¿Toda esta celebración
es porque ganaste partidos de fútbol?
Es más que eso.
Es una victoria para todos nosotros.
Y necesitábamos mucho una.
Es lengua zombi.
Nuestro lenguaje es muy rico.
-Hay 23 palabras distintas para "cerebro".
-¡Cielos!
Y dime, ¿te gusta una chica con cerebro?
Eso es muy ofensivo, ¿sabías?
No, solo era una broma.
Lo siento.
¿Trajiste a la animadora a nuestra fiesta?
¿Una humana? ¿Aquí?
Ya comenzó. Vamos.
Bienvenidos a Zombilandia
Es una fiesta, todos a bailar
Arrastra la pierna, seguro puedes ser
Parte del equipo, agitemos la bandera
Haz ondear tu bandera de fenómeno
Nos mirarán cuando pasemos
No soy un chico normal, pero soy genial
Muy vivo, pero del otro lado
Mírame a los ojos, somos iguales
Pero distintos, como tú
Tengo sueños y deseos
De mostrar al mundo lo que se pierde
Es nuestra hora, sí, hora de cambiar
Lo que voy a mostrarles
-¿Qué me mostrarás?
-Nadie te habrá dicho
-No vas a decirme
-Lo pondré en acción
Escucha, este es mi territorio
¡Pum! Soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
Sí, sí, eres un fan, entiéndelo
Esto es Zombilandia, ¡pum!
Sí, sí, soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
Sí, sí, soy el mejor, tengo un plan
Déjenme bailar, ¡pum, pum!
-Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
Estamos en Zombilandia
Mírame cómo bailo, con un ¡pum!
-Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
Estamos en Zombilandia
Mírame cómo bailo, con un ¡pum!
No puedes hacerlo como yo
Radioactivo, sí, vamos a explotar
La fiesta va a empezar
Pero vamos a encendernos
No tienes que preocuparte
Ahora está todo bien
Al principio fue confuso
Podemos hacer mucho con poco
Llama a tus amigos
Cuando quedas atrapada en medio
Y debes hacer lo mismo
Como yo hago lo mismo, debes ser tú misma
Es lo mejor
-Te voy a mostrar
-¿Qué vas a mostrarme?
-Seguro nadie te dijo
-No me conoces
-Lo pondré en acción
-Escucha, este es nuestro territorio
¡Pum! Sí, sí, soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
¡Pum! Sí, sí, eres un fan, entiéndelo
Esto es Zombilandia
¡Pum! Sí, sí, soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
Tengo un plan, déjame bailar
-¡Pum!
-Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
-Estamos en Zombilandia, mírame hacerlo
¡Pum! Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
-Estamos en Zombilandia, mírame hacerlo
Con un ¡pum!
¡Pum! Sí, sí, soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
¡Pum! Sí, sí, eres un fan, entiéndelo
Esto es Zombilandia
¡Pum! Sí, sí, soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
¡Pum! Sí, sí, eres un fan, entiéndelo
Esto es Zombilandia
¡Pum! Sí, sí, soy el mejor
Seguro no puedes hacerlo como yo
Tengo un plan, déjame bailar, ¡pum!
No lo sé.
La Banda Z me duele mucho.
Apenas siento la muñeca.
Estaré bien, amigo, descuida.
Bonzo, mi brazo.
Soy linda y audaz
Soy zombi, además
Graciosos y amenos
Los zombis somos buenos
-¡Sí!
-Qué buena animación.
No estaba haciendo nada.
No estaba animando, eso seguro.
No le digas a nadie.
-Eres la hermanita de Zed, ¿no?
-Soy Zoey.
-Tú eres Addison.
-Sí.
-Animar me hace feliz.
-A mí también.
-Eres muy buena animando, Zoey.
-Gracias, pero mi mascota Zander
-no parece muy impresionado.
-Pues debería estarlo.
Pero ya tienes edad
de tener una mascota de verdad.
-¿No sería asombroso?
-Deja de burlarte.
Sabes que nosotros
no podemos tener mascotas.
No lo sabía.
Sigo aprendiendo que los zombis
no son lo que me enseñaron.
Es decir...
Mírate.
Eres lista, buena onda...
...linda.
-¿Te parezco linda?
-Sí.
Ahí estás.
¿Zoey?
-¿Qué haces aquí?
-No pienso perderme la fiesta.
-Zoey...
-Vamos.
¿Quién es un buen chico?
-Yo.
-Buen chico.
Muy bien, te llevaré a casa.
Zed debe sacar a Addison de aquí.
Deberíamos salir algún día, Eliza.
Y me encantan tus botas.
Gracias. Son ortopédicas,
arrastro bastante el pie.
Así que...
-Es buena onda.
-Sí, para ser humana, ¿no?
No, es buena onda.
Quedan lindos juntos.
¡Oye!
No olvides a Zander.
-Nos vemos.
-¡Adiós!
¿Qué es este lugar?
Un jardín de luces zombi.
Es hermoso.
¿Adónde vamos?
A pasear por el parque.
Sé que quizás sea loco
Pero ¿escuchaste la historia?
-Creo que vagamente
-Una chica y un zombi
Cuéntame más
Parece fantasía
Qué podría salir mal
Con una chica y un zombi
Eres del paraíso perfecto
Y yo vivo del lado oscuro
Tengo el presentimiento
De que si me conoces
Desde el comienzo me llamaste la atención
Algo cobró vida en mi interior
Tengo el presentimiento
De que si me conoces
-Algún día
Esto podría ser, podría ser algo normal
-Podríamos ser algo sensacional
Tú y yo, lado a lado
-A plena luz del día
Si se ríen
-Les diremos que algún día lo seremos
Algún día, algún día
-Algún día lo seremos
-Algún día
Es hermoso.
Tú eres hermosa.
Zombis, ¡aparezcan!
Violaron el toque de queda.
-¿Toque de queda?
-Vamos, andando.
¡Zombi! ¡Alto! Date vuelta.
-Patrulla de zombis...
-¿Addison?
¿Gus?
¿Qué haces aquí?
Aquí hay mucha actividad zombi,
no es seguro.
Ven, te llevaré a casa.
-¿Te escapaste? ¡Addison!
-¿Sabes lo peligroso que es allá?
-Me voy, jefe.
-¡Oye!
Esta ciudad está llena
de zombis monstruosos. ¿Qué tramabas?
Yo...
-Salí con un chico.
-Cielos.
-Mejor me voy, jefe.
-¡Oye!
-¿Quién es el chico exactamente?
-¿Y bien?
-Buenas noches.
No serás animadora ni irás al torneo
-hasta que lo conozcamos.
-Sí, no irás al tor...
No, en serio, amor.
No cambiaré de opinión.
Cierto, tenemos que conocer a este chico.
Si no, nunca volverás... a animar.
¿Verdad, Gus?
Buenas noches, jefe.
Muy bien, Camarones, hoy es el gran día
que todos estábamos esperando.
¡Es el juego de bienvenida!
Apoyo que manipules el sistema
y aplastes al otro equipo,
pero deja de jugar con tu banda.
No es seguro.
Me queda solo un partido.
¿Y no volverás a manipularla?
No, claro.
De acuerdo.
-Zed hace trampa.
-Está manipulando su...
Banda Z.
¡Addison!
Anoche quise ayudarte
cuando llegó la patrulla,
-pero tenía miedo...
-No es tu culpa, Zed.
Pero mis padres no me dejan
ser animadora hasta que te conozcan.
¡Genial! Me los ganaré
con mi ingenio y mi sonrisa.
No, no es genial.
No saben que eres zombi.
Y odian a los zombis.
Sí.
Lo siento mucho.
Perdón por complicarte las cosas.
No, no hiciste nada malo, excepto ser tú.
Y eres genial.
Si mi familia no acepta a los zombis,
quizás ya no quiero ser animadora.
Pero te encanta animar.
Es lo que hace que seas tú.
Ojalá... pudiera encender un interruptor
y cambiarlo todo,
...pero...
...no puedo.
Debo irme, se me hace tarde.
Encender un interruptor.
¿Cómo hace Zed para ganar los partidos?
Espíritus animadores...
...gloria a todo lo que es petardo,
petardo, pim, pum, pam.
Envíenme una señal...
...para que mi cuerpo tonificado...
...evite que los zombis
nos roben protagonismo.
¡VAMOS, BUCKY!
Sabemos cómo detener a Zed.
Está manipulando su Banda Z.
Es todo por Eliza,
que usa su computadora para hacerlo.
¡Pim, pum, pam!
Una cita en el spa para todos.
Para pasar el rato.
Todo este tiempo estuvimos
muy equivocados con los zombis.
Sí, con algo de corrector,
rubor, sombras, iluminador
y algo de tintura de cabello...
...podrías ser linda.
¿Y cuándo fue
la última vez que te mimaste?
Sí, ¿ser una tonta con maquillaje
y hacerme las uñas?
No, gracias.
Te gustan las computadoras, ¿no?
En casa hay una sala de realidad virtual.
¿Realidad virtual?
No quiero discriminar a los humanos,
así que estaría mal no aceptar la oferta.
De acuerdo.
-Mejor no.
-Quizás la próxima.
No puedo acceder, la computadora
de Eliza tiene un cortafuegos.
Debes acceder y demostrar
que Zed es un monstruo.
¡Esfuérzate más!
¡No tanto!
Eliza dijo que no deslizara a la derecha,
pero sin riesgo no hay recompensa.
Esto va a doler.
Pasó algo.
¡Corrompimos el programa! ¡Entramos!
No puedo seguir así.
-Debo decirles algo.
-De acuerdo.
-Estamos progresando.
-Así es.
Él...
-Llegó.
-Esperen, mejor no abran.
-¿Y tus modales?
-No seas ridícula.
Está bien, abran.
Sí, mi cita para el partido es...
Apuesto.
-Te ves...
-Espléndido.
Gracias. Son hermosas.
Y dime, ¿cómo conoces a mi hija?
Es animadora y yo, jugador de fútbol.
-¿En serio?
-Sí.
Yo solía jugar también.
-¿En serio?
-Sí, era defensor.
-¡No me diga! Yo también.
-¡No!
-¡Sí!
Hagámoslo.
¡Vamos, Camarones! ¡Andando!
¡A la cuenta de cinco!
-¡Fue increíble!
-¡Así me gusta!
-Iremos al partido.
-Fue un placer.
-Addison, qué agradable es.
-Muy agradable.
¿De dónde lo sacaste?
Los veo en el partido.
-¿Cómo hiciste?
-Ajusté mi Banda Z.
Siento cómo me corre la energía
por los huesos, ¡es asombroso!
Oye, aún nos queda tiempo
antes del partido.
Te debo una cita de verdad.
-¿Una cita?
-Sí.
NO A LOS ZOMBIS
-Como dije, una cita como se debe.
-Cielos.
INESTABLE
¿Estás bien?
Sí, todo bien.
Eliza se equivocó, no pasó nada.
Estoy más que bien.
Sí. Después de ti.
Gracias.
Vainilla, vainilla,
-vainilla doble y adivina el último.
-Vainilla.
-¿Cómo lo supiste?
-Tienen mucha variedad.
-De vainilla.
-Aquí tienen.
-Gracias.
-Sí, de nada.
Es típico de Seabrook.
¿Sabes qué?
Me gusta la vainilla.
Siempre había querido venir.
Ahora, por fin estoy aquí,
en una cita contigo.
Esto es genial.
¿No crees?
-¿Tú crees, Zed?
-Sí, míranos. Estamos juntos.
Pero no puedes ser tú mismo...
-...ni aquí ni en el campo de fútbol.
-Y tú usas peluca para encajar.
¿Qué tiene de malo
que haga esto con mi banda?
Que no está bien.
Estamos cambiando.
Los que deben cambiar son los demás.
Addy, haremos que funcione, ¿sí?
¡Todo está perfecto!
Confía en mí.
Volveré a ponerme en modo zombi
y ganaré el partido.
Hoy saca tus pompones, Bree.
Pero no soy titular.
¿Quién dice?
Es hora de cambiar las cosas.
Fue una temporada memorable.
Y todo se reduce
a los segundos finales
de este partido de bienvenida.
-¡Tiempo fuera!
-¡Increíble!
Los Camarones pierden por cinco
y piden tiempo fuera.
CAMARONES 32
ANGUILAS 37
Muy bien, acérquense, muchachos.
Atrévanse a soñar, señores.
Podemos ganar.
Podría conservar mi trabajo.
Comprar pantalones que no sean deportivos.
Quizás hasta recuperar a mi exesposa.
Le gustan los pantalones.
Bien, ¡hagámoslo!
-¿Listos?
-¡Sí, por favor!
Vamos, Camarones.
¡Andando! A la cuenta de cinco.
¡Sí! ¡Vayan deprisa!
¡Recuerden los pantalones!
Cielos, cómo quiere la gente a Zed.
Parece uno de nosotros.
Es uno de nosotros.
Es verdad.
Lo es.
¡Oye!
-¿Estás bien?
-Sí.
Sí.
-Ya casi termina. Hago esto y ganamos.
-¡Addison!
Debo irme...
...pero te alentaré.
¡Addison!
VAMOS, ZOMBIES
VAMOS, ZED
¡Denme un "zom"!
-¡Zom!
-Addison.
-¡Denme un "bi"!
-¡Bi!
Eres demasiado buena animadora
como para desperdiciar tu vida, Addison.
Animo por un cambio...
...Bucky.
No lo hagas.
-¡Denme un "zom"!
-¡Zom!
-¡Addison!
-¡Denme un "bi"!
-¡Bi!
-¡Te lo advierto!
-¿Qué se formó?
-¡Zombi!
¡Última oportunidad!
-¿Qué se formó?
-Quedas fuera del equipo, fenómeno.
¡Vamos, zombis! ¡Vamos, Zed!
¡Tú también quedas fuera!
La etapa uno... está completa.
Quedan 45 metros
y tres segundos en el reloj.
Los Camarones necesitan
un touchdown para ganar.
VIVA EL PELO VERDE
No está funcionando.
Corrompieron el programa. ¿Cómo?
Zed, ¿qué hiciste?
Aún puedo hacerlo.
Incluso siendo el yo de siempre.
¡Ya!
¡Touchdown! ¡Y Seabrook gana el partido!
¡Lo logré! ¡Sí! ¡Touchdown!
-Etapa dos.
-Iniciada.
Iniciada.
DESCONECTADA
ALERTA Z
Con permiso.
Etapa tres. Bonzo y Eliza.
Sí, mi plan está funcionando.
Pensé en todo.
¿Y cómo evitamos
que nos coman el cerebro?
En eso no pensé.
-Juntos, podemos con ellos.
-¡Sí! Totalmente.
-Pero...
-Ella es mucho más deliciosa.
¡Zed! Dame la mano.
Todo estará bien.
Escúchame. ¡No!
¿Por qué te lo llevas?
-Vamos. Andando.
-¡No! ¡Por favor, Zed, regresa!
-¡No! ¡Por favor!
-Addison, ¡atrás!
-¡No!
-¿Qué?
¡No!
-¡Oye!
-Amenaza neutralizada,
-los llevo para allá.
-¡Gus! Son mis amigos.
No tenemos amigos humanos.
Te lo dijimos, Addy.
Los zombis son peligrosos.
-Si les das la mano...
-Te comen el brazo.
-¡Oigan!
Están hablando de mi hijo.
Le sugiero que se vaya,
señor Necrodopolis.
Me aseguraré de que lo cuiden.
Lo siento.
-Vamos.
-¡Zed! Por favor.
Lo siento, Addy.
Quizás no debamos estar juntos.
¿Qué? No, ¡no digas eso!
¡Basta!
¡Oigan!
Ustedes le hicieron esto.
¡Todos ustedes!
Él era su monstruo.
Hicieron que arriesgara
su vida para encajar.
No pudieron
aceptar a alguien distinto...
...pero no les molestó usarlo
para ganar sus tontos partidos.
Quiero gritar a viva voz
No me quedaré sentada, no me callaré más
No.
Hay cosas distintas de lo que creíamos
La vida es más
Que lo que nos enseñan
Voy a decir lo que pienso
Ya fue suficiente
Porque no puedo seguir así
Debo despertar y ser valiente
Pero sé que será difícil si digo
Que me pondré firme
Nada me detendrá, hablaré bien fuerte
Ahora me escucharán
Me pondré firme
Me haré escuchar
Seré libre, no me podrán callar
Me alzaré, no miraré atrás
¡No esconderé quién soy!
Me pondré de pie
Me cansé de vivir con tantos límites
De seguir las reglas y portarme bien, sí
Daré un paso adelante con toda mi fuerza
Aunque crean que es un error
No daré la espalda
No cerraré los ojos
En el borde, lo arriesgaré todo
Vale la pena la posibilidad de caer
Así que no me echaré atrás
Créanme cuando digo ¡que me pondré de pie!
Sí
Me pondré de pie
Cómo puedo olvidar
Todas las cosas en mi cabeza
Ponte de pie
-Solo ponte de pie
-Y si lo hago, ¿me caeré?
-Intentando derribar estos muros
-¿Y si no sé dónde estoy parado?
-Ponte de pie
Me pondré firme
Nada me detendrá
Hablaré bien fuerte, ahora me escucharán
Me pondré firme, me haré escuchar
Seré libre, no me podrán callar
Así que me alzaré, no me echaré atrás
¡No esconderé quién soy!
¡Me pondré de pie, sí!
¡Me pondré de pie!
PATRULLA DE ZOMBIS
Muy bien, fuera.
Pasé un tiempo en confinamiento de zombis.
No fue divertido.
Pero es todo mi culpa.
Pensé que hacía lo correcto
al hacer algo malo.
Ahora todos tendremos una actualización.
No habrá más "manipulación".
Genial. Eliza, ahora tienen wifi.
-¿Es muy pronto?
-Las animadoras roban mi computadora
y sabotean todo,
pero la culpa es de los zombis.
Era obvio que los humanos no cambiarían.
Intentamos por las buenas.
Ahora, será a mi manera.
¡Haremos una revuelta zombi!
Los obligaremos a tratarnos como iguales.
Estuve esperando toda mi vida.
Ya me cansé de esperar.
Tu papá y yo estábamos preocupados.
¿Qué estabas pensando?
¿Eh?
Podrías haber muerto
ajustando tu banda, Zed.
No debes cambiar quién eres, hijo.
-Te quiero así.
-Pero ellos no.
Entremos.
Como el torneo es en unas horas,
Bucky se está deshaciendo
de quien no sea antizombi.
Y es mucha gente.
¿Qué es esto, eh?
¿Un collar de zombi?
¡Quedas fuera!
Miren esto.
Más accesorios de zombi.
¡Quedas fuera!
¡Gracias!
Esto no es bueno.
-Bucky, ¿qué haces?
-¡No dudes de mí!
Somos animadores.
Somos perfectos.
Por eso seremos perfectos
en el torneo de esta noche.
Empezaremos por el comienzo
y lo repasaremos.
Una y otra vez.
A sus puestos.
No puedo creer que volvamos
a la escuela de zombis.
Dicen que es temporal, pero Eliza
ni siquiera vino a vaciar su casillero.
¿Tienes todas sus cosas?
-¿Eliza saboteará algo?
-Sí.
¿Qué cosa?
¿El torneo?
Vamos, debemos detenerla.
¡Qué día tremendo
en el Torneo Regional de Animación!
Ya vimos algunas presentaciones
de alto vuelo.
Se podría decir
que fueron "animantásticas".
Tú podrías decir eso, pero yo no,
porque es una palabra inventada.
-Seguimos nosotros.
-¿Cómo lo haremos?
-No somos ni medio equipo.
-Nos irá bien.
Lo presiento.
Es como un dolor en el estómago.
Eso no es bueno, Bucky.
Arrasaremos.
Siempre soñé con animar aquí,
volar por los aires
mientras la gente vitoreara.
Volar más alto que nadie en la historia.
-Era un sueño estúpido.
-No, sí que volarás.
Algún día.
En cuanto esta ciudad deje de ser así.
-Creí que no debías mostrar tu cabello.
-Es cierto.
Pero ya no lo esconderé más.
No dejaré este asiento. Olvídalo.
Ni la patrulla de papá podría sacarme.
No sé, Bonzo.
Tiene que estar por aquí.
¡Ahí!
¡Es Zed!
-Dejaré mi asiento.
-¡Ve!
-Bueno.
¡No! ¡Guarda eso!
¡Alto! ¡Alto, todo el mundo!
-Suéltame, grandulón.
-Eliza, no puedes hacerlo.
¿Qué? ¿Disfrutar el torneo
con unos amigos zombi?
¿Sabotearlo?
Estoy muy ofendida. Jamás lo haría.
Bueno, quizás un poco.
Arruinar el torneo
solo confirmará su temor
-de que somos monstruos.
-Igual lo piensan.
Al menos te atreves a defenderte.
-Hazlo.
-¿Sabes qué, Addison?
No me harás cambiar de...
Espera, ¿estás de acuerdo?
-¡Esta chica me agrada!
-Los zombis no saboteamos.
Nos somos así. Tú no eres así.
No soy monstruo, soy zombi.
Y tú eres animadora.
No cambiarás el mundo con sabotaje,
sino animando.
Entonces, ¿nada de sabotaje?
Nada de sabotaje, Eliza.
No soy así.
No somos así.
¡Sigue Seabrook!
Denles un fuerte aplauso
a nuestros campeones vigentes,
-un equipo que no requiere presentación...
-Pero como igual haremos una,
mejor que sea exagerada y ostentosa.
¡Aquí están los fantásticos,
excelentes e imponentes
Camarones de Seabrook!
¡Vamos, Seabrook!
¡Vamos, Camarones!
El mejor sabotaje...
es el que se hace uno mismo.
A los pocos segundos, Seabrook
literalmente se desmorona.
¡Fuera del escenario, Bucky!
¿Qué es ese ruido?
Creo que nos abuchean.
Parece haber dificultades técnicas
con la pista de audio de Seabrook.
Tenías una sola cosa que hacer.
-¡Vamos, Animadores de Seabrook!
-¡Sal del escenario, zombi!
S, I, sí.
¡Vamos, Seabrook, sí!
¿Qué hace?
Cambia las cosas...
-...animando.
-Pero no funciona así.
Las cosas no las cambia
una sola persona con pompones.
Tienes razón.
Hará falta más de una persona.
Haremos falta todos.
Jamás nos verán normales.
No.
Porque no somos normales.
Y tienen que darse cuenta.
Los zombis celebran sus diferencias.
Así que salgamos a celebrar,
al estilo torneo de animadores.
¿Les parece?
-¿Esta es nuestra revolución?
-Sí, esta es.
Pero ¿tenemos que animar?
Vamos.
Bucky... las cosas pueden cambiar.
El cambio es una realidad, Bucky.
No nos iremos a ningún lado.
Así que puedes pelear
contra nosotros y perder...
...o puedes ser parte de él.
No puedo.
Necesitamos un nuevo capitán.
Bien, este es el plan.
Ondearemos nuestras banderas.
Hay zombis y animadores
juntos en el escenario.
Están viendo la historia desarrollarse.
Estuve esperando este día
Y estaba todo tan claro
Desde que era una niña
Me vi a mí misma aquí parada
Y cuando me dijeron que me fuera
Les dije: "Olvídenlo"
-Sabes a dónde vas
-Y que lo lograremos
Nos haremos escuchar
No tenemos dudas
Juntos, podemos ser más fuertes
¿Ahora nos escuchan?
Sí, vemos el futuro
Se ve más que brillante
Sí, eso es lo que buscamos
Y sabemos cómo conseguirlo
Estamos hechos para esto
Podemos hacer lo que sea
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Y a ganar el día porque
Estamos hechos para esto
No vinimos a perder
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Qué más hay que decir
-Si sabemos
-Que nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
-Estamos encendidos, están encendidos
-Estamos encendidos
Nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
-Estamos encendidos, están encendidos
-Estamos encendidos
Son buenos, ¿no?
Sí.
Lo único que les falta
es el mejor animador que vi en mi vida.
Soy bueno.
-Tú también.
-Lo sé.
Estamos hechos para esto
Podemos hacer lo que sea
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Y a ganar este día porque
Estamos hechos para esto
No vinimos a perder
Vinimos a jugar, nos vamos a quedar
Qué más hay que decir si sabemos
Que nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
-Estamos encendidos, están encendidos
-Estamos encendidos
Nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
Estamos encendidos...
Es lo más lindo que me dijeron en la vida.
Nada nos lo impedirá
-¡No!
-Vamos, déjenme escucharlos
-Estamos encendidos, están encendidos
-Estamos encendidos
-¡Fue animantástico!
-Animantástico, sin duda.
¿Quién habría dicho
que un zombi y una animadora...?
Podrían cambiar el mundo y ser felices.
Sí...
Tú también.
¡Vamos, Seabrook!
No ganamos el torneo.
CIUDAD ZOMBI RECIBE A SEABROOK
-Pero conseguimos algo mejor.
-Juntamos a todos
-e hicimos una fiesta asombrosa.
-Hasta mis padres vinieron.
Zoey, mira lo que te trajo Addison.
Un cachorrito. Mi propio cachorrito.
Zander, él es Cachorrito.
¿Listos para la acción?
Sí, vamos a explotar
La fiesta va a empezar
Pero vamos a encendernos
No tienes que preocuparte
Ahora está todo bien, antes era confuso
-Podemos hacer mucho con poco
-Llama a tus amigos
Cuando quedes atrapado
Y haz lo mismo, como yo lo hago
Debes ser tú mismo
Es lo mejor
-Te voy a mostrar
-Seguro nadie te dijo
-Nadie te dijo
-Lo pondré en acción
-Escuchen, este es nuestro territorio
¡Pum! Sí, sí, eres el mejor
Mírate, lo haces como yo
¡Pum! Sí, sí, soy un fan, entiéndelo
Esto es Zombilandia
¡Pum! Sí, sí, eres el mejor
Mírate, lo haces como yo
¡Pum! Sí, sí
Soy el mejor, tengo un plan
Y hacemos nuestro baile
Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
-Estamos en Zombilandia
Mírame hacerlo, con un ¡pum!
-Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
Estamos en Zombilandia
Mírame hacerlo
-Con un ¡pum!
-Estás en Zombilandia
-¿Qué?
-Estoy en Zombilandia
-Estamos en Zombilandia
Mírame hacerlo con un ¡pum!
FIN
Miren cómo todo toma forma
Seré el mejor de todos
Porque es nuestro momento
Este será nuestro año
Estuvimos esperando este momento
Sí, lo haremos de maravilla
Podrán vernos brillar
Este será nuestro año
Nuestro año, nuestro año
¡Sí!